# JobTestTask-HBA

сборка и запуск контейнера после загрузки репозитория
```

$ docker build --no-cache --progress=plain -t hba-demo .
$ docker run --rm -it hba-demo:latest
==== credit card with limit 10 000 ====
{balance=0, availableCreditFacilities=10000}

==== after up balance on 5000 ====
{balance=5000, availableCreditFacilities=10000}

==== after pay 5000 ====
{balance=0, availableCreditFacilities=10000}

==== after pay 3000 ====
{balance=0, availableCreditFacilities=7000}

==== after up balance 2000 ====
{balance=0, availableCreditFacilities=9000}

==== after up balance 2000 ====
{balance=1000, availableCreditFacilities=10000}

```

Принятые решения в процессе разработки из документа plan.txt

# Какой тип данных выбрать для денег ?
int (целочисленный) ибо из-за проблем с делением могут возникаться ситуации, когда сумму придется приводить к некратному проценту (взять 1/3 от 10, например). Обычно в случае бонусных програм решение прнимается в пользу создателя бонусных програм.

# Парадигма

КОД ДОЛЖЕН БЫТЬ ПРОСТЫМ И ПОНЯТНЫМ. Плохо использовать переменную, которая изначально не задумывалась для такого поведения И называется не подходящим образом. Поэтому для всех отдельных бонусов будет создана отдельаня переменная ВСЕГДА, даже если её функционал можно сделать через отрицательные значения переменной в родительском классе.

В данном конкретном случае я бы лучше создал отдельный интерфейс и отедльные реализации, но раз в задании предпологается абстрактный класс, то видимо будет много общего функционала.

Логика поведения всегда должна быть определена в дочерних классах, дабы избежать глупых ошибок. Поэтому логики в базов классе будет минимум. Даже если есть небольшое дубрирование кода.

# Оставить возможность добавлять 0 денег ?
 По идее стоит, вдруг будут из коллекции что-то добавлять. Чисто логически ничего плохого не произойдет, зато не придется пользователям моего класса писать обработчик такой ситуации.
